İğneyi çıkardın, değil mi?
Evet.
Çok daha iyi hissediyorum.
O zaman seni öldürürken kendimi tutmama gerek kalmayacak.
Öldürme?
Beni?
Aile içi görevlerde aile üyelerini öldüremezsin.
Aile yasak bölgedir.
O şeyi ailenin bir üyesi olarak görmemelisin.
Hepsi aynı şeyi düşünüyor!
Aynı şeyi!
Peki...
Seni kendi oyununda yeneceğim.
İğneler x Ve x Borç
Gon'u kurtarmak için Killua, Alluka ile birlikte şehre gidiyor.
Alluka'yı öldürmek için Illumi ile çalışan Hisoka,
onlara eşlik eden Gotoh ve diğer uşaklarla karşı karşıya geldi.
Mermilerden daha güçlü bir şekilde hızlıca bozuk para atmanı sağlayan bir güç...
Astlarını uzaklaştırmanın nedenini açıklayacak kadar güçlü bir yeteneğin var.
Paramın gücü öyle ki, vurursa sağlam kurtulamazsın.
Gücünü kullanmış olmalı.
Benim auranın hem sakız hem de lastik özellikleri var.
Fazla konuştun.
Umarım pişman olmazsın, amatör sihirbaz!
Ölecek birine adımı söylemek anlamsız.
Gücümün ne olduğunu bilmen önemli değil.
Saçmalık!
Yakala.
O zaman saldırını gözlerim mi alıştı?
Daha yavaş görünüyordu.
Evet, çok daha yavaştı.
Çünkü dönmelerini sağlamak için biraz güç ayırdım.
Yeteneğini serbest bırakmazsan, kendi auranla boğulacaksın.
Yoksa vücudunun delik deşik olmasını mı tercih edersin?
Seçim senin.
Bungee Gum, çözül.
O pozisyondan saldırımı mı savuşturdu?
Hızlı.
Onu takip edemiyorum!
İlk kartla birlikte sakızımı gönderdim...
Böylece istediğim zaman aktif hale gelebilir
ayaklarımdaki sakızı çıkardıktan sonra.
Şimdi,
bu kötü büyücünün senin için ölümcül bir ani sınavı var.
Saldırından yirmi iki bozuk para aldım.
Sana kaç bozuk para iade edeceğim?
Sakızı kullanıp paraları bana doğru mu fırlatacak?
Bunu kendin öğrenmek zorunda kalacaksın.
Sakız, geri al.
Beni hafife almamalısın.
Cevap yirmi ikiden fazla olsa bile,
hepsini vurup düşüreceğim!
Cevap,
seni öldürmeye yetecek kadar.
Ölümcül bir ani sınavın cevaplanması gerekmez.
Bir sonraki kasabaya 40 kilometre kaldı.
O kadar dayanabilirim...
Alluka, yine hafif bir şok hissedeceksin.
Tamam, sorun değil.
Tanrı hızına eriştirsin!
Şimşek Hızı!
Gerçekten etkileyici...
Eğer bu hızla asfaltta koşarsa, tek başıma yetişemem.
Amane, benim.
Usta Killua Parasta'ya gidiyor.
Yolu takip etmeni istiyorum.
Canary, benimle gel.
Büyükannemin motosikletiyle, iki kişi daha hızlı olur.
Bu...
Büyükannem.
Sıkı tutun.
Auralarımızı yakıt olarak kullanacağız,
bu yüzden koşmaktan daha yorucu olacak.
Hazır ol.
Hadi başlıyoruz.
Buldum onları.
Gerçekten mi?
Alluka'yı taşıdığımın farkındayım,
ama Şimşek Hızı tam güçte!
Kahretsin!
Bu yoldan gidersem,
sen motosikletle takip edemezsin!
Şimdi ne olacak?
Ona oradan önce varacağız.
Ona nereden?
Usta Killua'nın hızıyla Parasta'ya
10 dakikadan az sürede ulaşır.
Usta Illumi'nin arabayla 20 dakikadan fazla sürecek.
Bu 10 dakikalık avantajını ne yapacak?
Kılık değiştirecek mi?
Yanlış. Tatlı bir cevap...
Yine de imkansız değil sanırım.
Usta Killua bizi kaybettikten sonra
ilk ne yapmak isteyecek?
Arkadaşlarıyla iletişime geçecek.
Bingo.
Peki biz fark etmeden arkadaşlarıyla
nasıl iletişim kurabilir?
Hmm...
İzleme veya dinleme cihazları olup
olmadığını kontrol etmesi gerekecek,
ve başkasının telefonunu kullanacak.
Bu sadece sağduyu.
Bu durumda asıl önemli olanı düşün!
Usta Killua'nın nerede olduğunu biliyor olabiliriz,
ama ona yaklaşamazsak, ne yaptığını
bilemeyiz.
Peki nereye gidiyor?
Çözdün mü?
O zaman hadi gidelim!
Sizi bekliyorduk.
Vay, siz fena değilsiniz.
Zaten bir hava aracı hazırladık.
Harika, kaç tane?
Hah?
Sadece bir tane var gibi geldi.
Bu konuda ciddi misin?
En az beş-altı hava aracı farklı yönlere gitmezse,
Illumi'den asla kurtulamayız!
Dağılın ve ayarlamaları yapın.
Bu hava aracı bizi hedefe götürecek.
Sorun olur mu?
Olumlu.
İki bilet parası ödememiz gerekecek,
yoksa insansız olduğunu anlarlar.
Bunu biliyorum! Beni aptal mı sanıyorsun?
Bu ne diyor?
Görevliye sor.
Biletleri hangi isimler altına alalım?
Bak, hiçbir şeyi kendi başına yapamaz mısın?
Usta Killua nerede?
Kahretsin!
Hey! Beni oyalayarak rahatsız ediyordun, değil mi? Kaçmalarına yardım ettin!
Ne diyorsun sen?
Onları takip etmeliyiz!
Bunu senin halletmeni istiyorum.
Diğer uçuşları hallettikten sonra, birine bineceğim.
Onları karadan takip edersen, takip edilmediğinden emin ol.
Ne diyorsun?
Havadan takip edersen, daha belli olur!
Benim planım bu değildi.
Ben yem olarak hareket edebilirim.
Gotoh'la buluşmayı planladığım için, hava gemisiyle hareket etmek daha kolay olacak.
Ne oldu?
Asıl halin oldukça sevimli.
Eminim Usta Killua seni böyle daha çok beğenecek.
B-Benimle dalga mı geçiyorsun?
Hayır.
Ciddiyim.
Gotoh...
Alo? Benim, Killua.
Oh, ne oldu?
Endişelenmeye başlamıştım.
Gotoh-san'a ulaşamıyorum.
Anladım. Onu aramayı deneyeceğim.
Abin küçük kardeşini öldürmek mi istiyor?
Evet.
Alluka, Gon'u iyileştirebilecek tek kişi.
Ama Illumi, Alluka'yı öldürmek istiyor.
Çünkü benim dileğimin tüm aileyi yok edebileceğini düşünüyor.
Çok geç kaldık...
Neden hastane civarında onları beklemeyelim?
Hastaneye yaklaştıkça, başarısız olma ihtimalimiz artar.
Killua'nın arkadaşları oralarda olacak.
Ve eğer öylece bekler durursak, bir şeylerin ters gittiğini anlayacaklar.
Sekiz... Daha fazla insana ihtiyacımız var.
Daha fazla müttefik mi getireceksin?
Ama oldukça utangaç biriyim...
Hayır, artık müttefikim yok.
Biraz israf gibi ama sanırım iğnelerimi kullanacağım.
Oldukça güzel bir aura bu.
Birine saplayıp emir verirsem,
ölümüne kadar benim için çalışırlar.
Yine de genellikle aşırı çalışmaktan ölüyorlar.
Bir dilek mi gerçekleştiriyor?
Oldukça korkutucu bir güç bu.
Bunu ayrımcılar bilseydi,
hemen peşine düşerlerdi.
Illumi muhtemelen hava gemilerini karadan takip edecek.
Uşaklarım yedi tuzak gönderdi.
Kardeşim genellikle başkalarına güvenmez,
yani muhtemelen İğne Adamları kullanacak.
İğne Adamları mı?
Özel iğneler kullanır, Nen taşıyan,
onun için ölümüne savaşan askerler yaratır.
Bunu yapmak için sıradan sivilleri feda eder.
Illumi'nin güçlü aurasi iğneler yoluyla
kurbanlara nüfuz eder,
bu yüzden iğnelendikleri anda
bitkisel hayata geçerler.
Morel, birkaç Avcı bulup
İğne Adamları gözaltına almalarını sağlamanı istiyorum.
Eğer çok sayıda masum sivile geri dönüşü olmayan
zarar verdiğine dair kanıtımız olursa,
o zaman profesyonel bir Avcı bile olsa
onu avlamak sorun olmaz, değil mi?
Killua bu onayı, dördüncü Avcı Emri'nde yazanlar
nedeniyle istedi.
Avcı Emri #4...
Bir Avcı asla başka bir Avcıyı hedef alamaz.
Ancak bu, ağır suçlar işleyen Avcılar için geçerli değildir.
Sanırım bazı adaylar,
Emirlerin ve Avcı Sınavı'nın değiştirilmesi
hakkında konuşuyordu.
Eğer Illumi'yi yakalarsak,
bu görüşleri destekleyen birçok kişi
ortaya çıkacaktır.
Killua, gerçekten kardeşini ele mi vereceksin?
Alluka'ya zarar vermeye çalışan hiç kimseyi affetmeyeceğim.
Kendi kardeşim bile olsa.
Ne gerekiyorsa yapacağım,
onu ezip geçmek için.
Anlıyorum.
Teradein ve Bushidora muhtemelen
yardım etmeyi kabul edecektir.
Elinden geleni yapmaktan mutluluk duyacak
birçok Avcı olmalı.
Avcı Derneği'nin merkezinin bulunduğu
şehre geldiğinize göre,
Tam burnumuzun dibinde olacaksın.
Ama herkesin düşmanımızın ne kadar tehlikeli olduğunu anlamasını sağlayacağım.
Görevimiz Needlemen'i güvence altına almak, Illumi'nin peşine düşmek değil.
Evet, sorun değil.
Parasta Havaalanı'nın uçuş kayıtlarına eriştim.
Hastaneden yirmi ila otuz kilometre uzaklığa inen altı hava gemisi var.
Killua ve uşaklarının nereye ineceğini bilmiyoruz.
Ve Illumi göremediği bir şeyin peşine düşemez.
Illumi ve Needlemen, hava gemilerini görüş mesafesinde tutmaya çalışacak,
yerde takip ederken.
Hastanenin bulunduğu Swaldani Şehri'ne ulaşmadan önce
birçok noktada saldırıya açık olacaklar.
Bu yüzden bu noktalara Hunter'lar göndermeliyiz.
Önceliğimiz Needlemen'i kurtarmak.
İğnelerin varlığını sonra doğrulayabiliriz.
Hava gemisine yaklaşan herkesi yakalayın!
Emredersiniz!
Harekete geçin!
Gidin!
Hisoka, sahtekarları benim için halledebilir misin?
Tamam.
Ben meşgul olacağım.
Dördüncü Emrin baştan yanlış olduğunu hep biliyordum.
Böyle bir kötünün ortaya çıkmasını bekleyemeyiz!
Derneğin şerefi lekelenir.
Sınav daha sıkı olmalı.
Üye olmadan önce düzgün davranmaları gerekseydi,
bu sorunu yaşamazdık.
Yani zaman geldi...
Üçümüz, başkan karşıtı grup olarak,
Dernek'ten ayrılacağız.
Kalp Değerlidir
Herkese merhaba.
Bugün ben—Teradein—Loupe ve Bushidora güçlerimizi birleştirdik.
Biz üçümüz genellikle başkan karşıtı grup olarak biliniriz,
ama bu bizim seçimimiz değil.
İçimizdeki Hunter ruhunun eski başkandan miras kaldığına emin olun.
Ve onun iradesini yerine getirmek için,
eski başkanın ait olduğu çok yönlü ekibi reform etmek istiyoruz,
Seirin Grubu
efsanevi Seirin Grubu.
Lider, Teradein.
İkinci komutan, Loupe.
Ve ben, Bushidora, birliklerin kaptanı olarak görev yapacağım.
Bu seçimde, dayanışmamızın bir ifadesi olarak,
tüm oyların lider Teradein'e verilmesini talep ediyoruz.
Mesajımıza katılan herkesin,
yoldaşımız Teradein için oy kullanmasını umuyoruz.
Şimdi, mesajımızı iletirken,
güvenilir bir kaynaktan, bir Avcı'nın birçok ahlaksız suçtan suçlu bulunduğuna dair
güvenilir bilgiler aldık.
Şu anda bu Avcı'nın peşindeyiz.
Hanımefendiler, beyefendiler,
Avcı Derneği'ni bilgelik ve dürüstlükle yeniden inşa etmek için birleşelim!
Böylece, Zoldyck ailesi içinde Alluka üzerine yaşanan çatışma,
Avcı Derneği başkanlık seçimlerine de dahil olarak şiddetleniyor.
Teradein ve müttefikleri, Derneği kontrol etmeye çalışıyor.
Seçim devam ederken, Illumi Killua'yı ele geçirmeyi başarıyor.
Sonraki bölüm: Günah x Ve x Pençe.